Правило: если я пишу "на твое усмотрение", выбирай по балансу "сложность реализации" и "польза/выгода".

Backend — открытые вопросы по текущей задаче
Текущая задача: `Backend Priority 1 / пункт 1: рефакторинг кода`

1) Что именно включаем в "рефакторинг кода" на этом этапе:
- только архитектурный рефакторинг без изменения поведения,
- или можно одновременно исправлять баги и улучшать безопасность? - можно исправлять реализацию и даже алгоритмы, НО ТОЛЬКО ЕСЛИ ТЫ УВЕРЕН ЧТО ЭТО НЕ СЛОМАЕТ ЛОГИКУ РАБОТЫ

2) Какие модули рефакторим первыми в рамках этой задачи:
- Auth,
- Songs,
- общий infrastructure/persistence слой,
- или весь backend равномерно? - пройдись по всем слоям и отрефактори все что криво лежит или не используеться и т.д.

3) Допускается ли изменение публичных API контрактов (DTO/маршруты/ответы),
или рефакторинг строго без breaking changes? - изменить можно но помни что их использует фронт, если что то меняешь внешнее то не забудь потом исправить и фронт что бы не забыть

4) Для пункта "рефакторинг" считаем обязательным включить:
- устранение дублирования, - обязательно
- уменьшение "толстых" handler/controller, - обязательно, но окуратно
- выравнивание нейминга, - обязательно
или только часть из этого? 

5) Каким критерием считаем "задача рефакторинга завершена":
- список конкретных файлов/модулей,
- измеримые критерии (меньше дублирования, меньше complexity),
- или твое ручное подтверждение после ревью? - по сути просто избавиться от старого, неиспользуемого кода, дубликатов, багов и проблем и т.д.